/*1)шифрование / расшифровка. программа должна зашифровывать и расшифровывать текст, используя заданный криптографический ключ.
        программа должна получать путь к текстовому файлу с исходным текстом и на его основе создавать файл с зашифрованным текстом.
        шифрование / расшифровка. программа должна зашифровывать и расшифровывать текст, используя заданный криптографический ключ.
        программа должна получать путь к текстовому файлу с исходным текстом и на его основе создавать файл с зашифрованным текстом.*/
    /*2)криптоанализ методом  
программа должна взламывать зашифрованный текст, переданный в виде текстового файла.
если пользователь выбирает   (брутфорс, поиск грубой силой), программа должна самостоятельно, путем перебора, подобрать ключ и расшифровать текст.
подумай, какой критерий программа должна воспринимать как сигнал успешного подбора ключа.
возможно, нужно обратить внимание на пробелы между словами или правильность использования знаков пунктуации.*/
