 /*1)ьмшфтждсмй / фдхьмшфтжод. уфтзфдррд итпксд лдьмшфтжяждца м фдхьмшфтжяждца цйохц, мхутпалчг лдидссян офмуцтзфдшмыйхомн опвы.
        уфтзфдррд итпксд утпчыдца учца о цйохцтжтрч шднпч х мхщтисяр цйохцтр м сд йзт тхстжй хтлидждца шднп х лдьмшфтждссяр цйохцтр.
        ьмшфтждсмй / фдхьмшфтжод. уфтзфдррд итпксд лдьмшфтжяждца м фдхьмшфтжяждца цйохц, мхутпалчг лдидссян офмуцтзфдшмыйхомн опвы.
        уфтзфдррд итпксд утпчыдца учца о цйохцтжтрч шднпч х мхщтисяр цйохцтр м сд йзт тхстжй хтлидждца шднп х лдьмшфтждссяр цйохцтр.*/
    /*2)офмуцтдсдпмл рйцтитр  
уфтзфдррд итпксд жлпдряждца лдьмшфтждссян цйохц, уйфйидссян ж жмий цйохцтжтзт шднпд.
йхпм утпалтждцйпа жяемфдйц   (ефчцштфх, утмхо зфчетн хмптн), уфтзфдррд итпксд хдртхцтгцйпаст, учцйр уйфйетфд, утитефдца опвы м фдхьмшфтждца цйохц.
утичрдн, одотн офмцйфмн уфтзфдррд итпксд жтхуфмсмрдца одо хмзсдп чхуйьстзт утиетфд опвыд.
жтлрткст, счкст тефдцмца жсмрдсмй сд уфтейпя рйкич хптждрм мпм уфджмпастхца мхутпалтждсмг лсдотж учсоцчдъмм.*/
